EXERCÍCIO 1

1. Imagino que a estratégia para subir para o EC2 um projeto já pronto seja usar o GitHub, 
clonando o repositório do projeto.

2. Projeto escolhido: 4eddit

3. ~ssh -i first-ec2-app.pem ubuntu@54.165.130.243

4. 
    cd ..                                                                // volta para a área de trabalho
    git clone https://github.com/future4code/4eddit-bouman-4.git         // clona o repositório remoto para a máquina
    cd 4eddit-bouman-4                                                   // entra na pasta do projeto
    npm install                                                          // instala as dependências necessárias
    npm run start                                                        // inicializa o app na porta 3000

6.
    npm run build                                                        // cria a pasta de produção
    cd build                                                             // entra na pasta build
    sudo python -mSimpleHTTPServer 80                                    // inicializa a build na porta 80

7. O fluxo foi idêntico ao da aula, com exceção do comando para clonar o repositório e das configurações que já estavam prontas e não precisaram ser repetidas.


EXERCÍCIO 2

No geral, o fluxo foi tranquilo. O tutorial é simples de entender, mas tive algumas dúvidas quanto às queries SQL pelo terminal.